Eh, bukan! Bukan begitu!
Aku hanya ingin hidup
dengan damai dan bebas!
Aku Memulai Hidup
Sebagai Penyihir Terkuat di Dunia
EPISODE 1:
AKU MENCOBA INTERNET
Pergi sana, dasar tak berguna!
Jangan pernah mengaku
sebagai anggota keluarga Gugglekars.
Kau bukan adikku lagi.
Matilah telantar di hutan ini.
Eh?!
HUTAN IPPLE
Siapa sangka aku diusir
hanya dengan pakaian di badan.
Benar juga.
Bagaimana statusku?
LORNA HERMIT, LEVEL 1
LORNA HERMIT
"Hermit", ya?
Nama keluargaku berubah
jadi nama keluarga asal mendiang ibuku.
Aku benar-benar diusir
dari keluarga Gugglekars.
SKILL: INTERNET SSS, KEMAHIRAN SIHIR 1 G,
GELAR: YANG TERUSIR
Skill rank SSS milikku
bernama "Internet", ya.
Rank SSS?!
Kau dapat skill sampah
dengan rank di bawah G?!
Kau aib keluarga kesatria!
Selain masih level satu,
perlengkapanku pun seadanya.
Aku benar-benar bisa mati kapan saja.
Namun...
Akhirnya aku bisa keluar dari rumah!
LORNA SANGAT POSITIF
Inikah dunia luar?
Luas sekali!
Hebat sekali!
Udara di luar sangat segar!
Ternyata pohon bisa sekokoh ini, ya.
Karena aku selalu dikurung di mansion,
semuanya terasa baru dan menyenangkan.
Ternyata cuma slime.
Baiklah, aku pasti bisa mengalahkannya.
Aku selalu belajar
dan berlatih sihir di rumah.
Sihir Dasar:
Petit Ice!
Di-Dia kuat!
LORNA TERLALU LEMAH
Kalau begitu...
Aku harus pakai itu!
Muncullah!
Internet!
Ini adalah skill unik rank SSS
yang baru saja kudapat!
Aku akan mengaktifkannya!
MENGHUBUNGKAN
Serang dia, Internet!
Ehem!
Tendangan Internet!
SLIME IPPLE DIKALAHKAN
MENDAPAT 4 EXP
NAIK LEVEL! LEVEL 1 KE LEVEL 2
Inilah...
kekuatan Internet!
Kenapa dari sekian banyak skill,
aku dapat skill enggak jelas begini?
LORNA MERASA HAMPA
Memang pantas untuk rank SSS
yang jauh di bawah rank G, sih.
Batu sihir ini seharga 10 shil, ya?
Ini cuma cukup untuk beli pinggiran roti.
Kalau begini,
bisa-bisa aku mati telantar betulan!
Gawat!
Bagaimana ini?!
Setidaknya,
kuharap aku tahu
cara menggunakan Internet ini.
Apa ini?
Apa aku harus menyusun kata
dengan menyentuh huruf-huruf ini?
Apa ini semacam kata sandi?
Yah, coba-coba dulu saja, deh.
Akan kususun kata "Internet".
I-I...
Inter...
Eh, mana tanda
buat memanjangkan bunyi vokal?
Apa yang ini?
Eh, salah!
Duh, bagaimana cara hapusnya?
10 MENIT KEMUDIAN
INTERNET
Sudah oke!
Cus!
Sekarang keluar banyak tulisan.
APA ITU INTERNET?
PANDUAN DASAR MEKANISME DAN SEJARAHNYA
Mirip daftar judul buku saja.
Apa semua ini tentang Internet?
BISA MENJELASKAN PERBEDAAN
ANTARA WEB DAN INTERNET?
Apa skill ini seperti perpustakaan?
Mungkin ini tidak memicu apa pun
karena termasuk skill tipe informasi.
Padahal aku berharap dapat skill tempur.
Tapi untuk bepergian,
informasi itu penting, kan?
Mungkin skill ini tidak buruk-buruk amat.
Oke. Aku akan coba cari informasi
yang ingin kutahu.
Yang jelas, aku butuh peta hutan ini.
Aku harus keluar dari sini
untuk memulai sesuatu.
Aku tidak begitu berharap
karena peta itu benda berharga,
tapi apa salahnya coba-coba.
Ippl... Eh, mana hurufnya?
Wiki panduan dan strategi
untuk menaklukkan Hutan Ipple?
"HUTAN IPPLE"
Apa maksudnya?
Apa aku bisa lihat petanya di sini?
Ah, mana mungkin...
HUTAN IPPLE
Bisa.
Bahkan isinya detail banget.
Ini setingkat rahasia negara.
Bukankah ini gawat banget?
Namun...
Ah, biarlah! Lihat saja!
LORNA INGIN SEGERA KE KOTA
DAN MENGISI PERUTNYA
Oke, oke.
Sekarang aku di sekitar sini, ya.
ITEM 4: 500 SHIL
Apa ini?
Ada 500 shil di dekat sini?!
Tidak, tidak.
Masa bisa sedetail itu...
MENCARI
Ada!
Jumlahnya juga pas 500 shil!
Bahkan bisa tahu uang receh
yang dijatuhkan orang tak dikenal.
Kok mulai seram, ya?
Kenapa bisa tahu sedetail ini?
Apa sebenarnya Internet itu?
Tunggu! Ini...
Selain Hutan Ipple, ada peta dari
berbagai tempat di seluruh dunia.
DAFTAR ORANG, DAFTAR PERLENGKAPAN,
DAFTAR SKILL
Tidak hanya itu.
Di sini juga ada daftar orang,
daftar perlengkapan, dan daftar skill.
Jangan-jangan, Internet adalah skill
yang cukup mengerikan.
Rank-nya tidak mungkin di bawah G.
Aku yakin
ini adalah skill
untuk mengakses pengetahuan dewa.
Rak buku milik para dewa
yang mencatat segalanya.
Itulah Internet.
Jika aku bisa menguasainya...
Lorna.
Ibu ingin kamu hidup bebas.
Seperti tokoh utama dalam cerita ini.
Ibu.
Maafkan Ibu.
Karena belenggu para bangsawan,
kamu jadi ikut terkurung di mansion.
Namun, suatu hari nanti,
kamu pasti bisa menikmati kebebasan
di bawah langit luas.
Ibu harap kamu bisa
melihat banyak pemandangan,
bertemu banyak orang,
dan menghabiskan waktu dengan banyak tawa.
Itulah harapan Ibu, Lorna.
Kupikir aku akan terus hidup
di dalam mansion seperti Ibu.
Namun,
jika aku memiliki skill ini,
mungkin aku bisa hidup bebas.
Omong-omong,
untung saja aku diusir
sebelum mereka tahu fungsi Internet.
Jika mereka sampai tahu duluan,
aku pasti dikurung di dalam mansion
dan dijadikan alat informasi
untuk keluarga Gugglekars.
Lokasi kemunculan monster
dan posisi jebakan pun diketahui.
Mungkin Internet adalah skill
yang punya potensi luar biasa.
Baiklah, aku akan belajar lebih banyak lagi.
Ada banyak hal yang ingin kutahu.
Lo-Loh?
Muncul tampilan aneh.
Apa itu "iklan"?
Ba-Bagaimana ini?
Apa aku harus tekan tanda silang ini
untuk kembali ke halaman sebelumnya?
Kenapa ukurannya kecil banget?
Lo-Loh?
Waduh!
Tampilan anehnya tambah banyak!
Ti-Tidak mungkin!
Eh?
PERINGATAN: SEGERA TEKAN "PERBARUI"
UNTUK MEMASANG PATCH TERBARU
"FILE AKAN DIHAPUS DALAM 230 DETIK"
Internetnya rusak?!
10 MENIT KEMUDIAN
Sudah normal lagi.
Namun, ternyata Internet itu
mudah rusak, ya.
Aku harus hati-hati.
Aku sudah cukup paham
cara menggunakan Internet.
Sekarang aku bisa membuka beberapa "Jendela"
dan mencari dengan "Mode Pribadi"
sehingga tidak bisa dilihat orang lain.
Kalau tidak salah,
jalannya bercabang di dekat sini.
Ini dia!
Ternyata informasi
di Internet memang akurat!
Oke! Pertama, aku akan
cari uang receh lebih banyak.
Uang 500 shil belum cukup
untuk menyewa penginapan.
JALAN RAHASIA
Jalan rahasia?
Jangan-jangan, ada setumpuk
uang receh di ujung jalan itu?
Coba kulihat dulu.
TONGKAT SIHIR POHON DUNIA,
WAND OF THE WORLD
Item yang bisa didapat:
Tongkat Sihir Pohon Dunia,
Wand of the World?
Sepertinya hebat banget.
Ini bukan nama tongkat sihir
dengan rank di bawah G, kan?
Apa rank SSS itu berada di atas rank A?
Saatnya tanya Internet!
Tiga tingkat di atas rank A?!
Kenapa di atas rank A ada S,
dan di atasnya lagi ada rank SS?
Logikanya dari mana?
Bukannya mending pakai AAA
atau pakai jumlah bintang saja?
SANTAI
Ah, biarlah.
Gara-gara rank membingungkan ini,
aku jadi bisa keluar dari rumah.
Yang lebih penting,
aku harus menemukan jalan rahasianya.
Apa di sini, ya?
Benar-benar ada.
Aku masih tidak percaya
kalau tongkat sihir rank tertinggi
bisa ditemukan di dekat sini.
Tapi Internet itu kata-kata dewa.
Aku tak bisa meragukannya.
Di mana tongkat sihirnya?
Benda sehebat itu tak mungkin
tergeletak seperti uang receh, sih.
Oke.
Mungkin aku harus
mengucapkan kata kunci ini.
Berhentilah waktu!
Dunia ini begitu indah!
Senang bertemu denganmu, Gadis Manusia.
Aku adalah roh Pohon Dunia, Yggdrasil.
Aku senang karena kamu berhasil
melewati Ujian Dua Belas Bintang.
Ujian apa, sih?
Apa aku melewatkan banyak tahapan
untuk sampai ke tempat ini?
Se-Sebenarnya aku...
Tak perlu dijelaskan.
Kata-kata tadi hanya bisa diucapkan
oleh orang berhati suci
yang berhasil menyelesaikan ujian.
Waduh.
Kamu pasti telah melewati
banyak petualangan
untuk mencapai tempat ini.
Mana ada.
Aku baru satu jam di luar.
Kamu pasti telah mengalami
banyak pertemuan dan perpisahan.
Aku belum ketemu siapa-siapa selain dirimu.
Karena itulah,
aku bisa mempercayakan anak ini kepadamu.
Aku percayakan tongkat sihir ini,
sekaligus dunia ini, kepada dirimu.
Dunia?
Ah, akhirnya,
aku bisa menyusul orang itu.
MENDAPAT GELAR "PILIHAN POHON DUNIA"
Eh?
Eh?!
Ah, tunggu!
Apa kamu melayani pengembalian barang?
Maaf! Maaf! Maaf!
Aku tak menyangka bakal
dibebani harapan sebesar ini!
Aku merasa seperti disodori bom dahsyat
berupa tugas untuk memikul nasib dunia.
Yah, lebih kuat itu lebih baik.
Aku juga tidak mungkin membuangnya sekarang.
Ah, biarlah.
LORNA CEPAT BERADAPTASI
Aku cek status dulu, deh.
MP-ku sebanyak 99999?
Angkanya kelihatan rusak gitu.
Ternyata angka status itu
enggak mentok di 999, ya?
Bahkan ahli sihir kerajaan saja
cuma punya MP sekitar 500.
Jangan-jangan,
aku sudah menjadi yang terkuat di dunia?
Aku menerima tongkat sihir
yang jauh lebih hebat daripada dugaanku.
Aku baru kepikiran,
sebenarnya ini tongkat sihir apa?
Kelak saat dunia menghadapi krisis besar,
sang penyelamat akan muncul
sambil membawa tongkat sihir ini...
Oke.
Sebaiknya aku bermalam di sini.
"LORNA BERPURA-PURA TIDAK MELIHAT APA PUN"
Menurut Internet, tidak ada monster di sini.
Pertama, siapkan api.
Sekarang aku punya banyak MP,
jadi aku bisa pakai sihir sepuasnya.
Sihir Dasar:
Petit Flame!
GEROMBOLAN SLIME IPPLE DIKALAHKAN
MENDAPAT 28 EXP
GEROMBOLAN POISON FLOWER DIKALAHKAN
MENDAPAT 148 EXP
KING GOBLIN DIKALAHKAN
MENDAPAT 2180 EXP
"KEMAHIRAN SIHIR 1"
NAIK KE "KEMAHIRAN SIHIR 3"
SKILL: "PEMANGSA RAKSASA" DIDAPATKAN
GELAR: "PENYIHIR MALAPETAKA" DIDAPATKAN
Aduh.
Masa bisa begitu, sih?
Pe-Petit Ice! Petit Ice! Petit Ice!
Kok bisa?!
Bagaimana ini?
Bisa gawat kalau ada orang
yang melihatku di sini.
Pokoknya, aku harus
segera pergi dari tempat ini.
Aku hanya ingin hidup
dengan damai dan bebas!
Apa?!
Garis ley utama di Hutan Ipple
telah lenyap?!
Ya.
Keluarga Gugglekars bisa makmur
karena kami memonopoli
mana yang melimpah dari garis ley itu!
Jika Raja sampai tahu,
aku harus bertanggung jawab
atas lenyapnya garis ley!
Tapi kenapa?!
Terdeteksi reaksi magis yang besar di sana.
Dan MP-nya melebihi 1000.
Tidak mungkin!
Jika ada sosok yang bisa
memakai sihir sedahsyat itu,
artinya dia adalah raja iblis
atau semacamnya.
Sebenarnya sosok macam apa
yang muncul di wilayah ini?
Sosok macam apa?!
Sosok macam apa itu?!
PERTAMA KALI TIDUR DI LUAR:
TIDUR LELAP TANPA MASALAH
Sebentar lagi aku sampai di kota.
LORNA BISA MEMULIHKAN SEMANGAT
DALAM SEMALAM
Namun, sebelum itu...
Ketemu!
Ini titik pengumpulan bahan
yang tertera di peta.
MABOROLEAF
HERBA LANGKA YANG HANYA TUMBUH SEDIKIT
DI HUTAN ALAM IBLIS
BAHAN RAMUAN MUJARAB ELF
Eh?
Bisa dijual seharga 50.000 shil?
LORNA BERHALUSINASI
Enggak boleh dilewatkan, nih!
Harganya terbilang murah
meski disebut herba langka, sih.
Aku akan ambil banyak-banyak.
Borong, nih!
Aku ingin segera ke kota dan makan sesuatu.
Oh, sebelum itu,
ada lubang jebakan
buatan goblin di tempat ini.
Memang kelihatan terlalu rapi
sampai tidak wajar, sih.
Lalu, ada tiga Brown Goblin level 4
yang bersembunyi di semak sebelah.
Mereka pasti berencana menyerang
saat aku jatuh ke dalam lubang.
Tapi, aku sudah tahu
semuanya lewat Internet!
PENYERAPAN ENERGI PLANET
Terra Drain!
SKILL PERLENGKAPAN WAND OF THE WORLD
EFEK: MENYERAP MP MUSUH YANG ADA DALAM JANGKAUAN
Jika MP monster dikuras habis,
mereka akan lumpuh sementara.
Saat itulah...
Tadi apaan, sih?
Oh, iya.
Kelemahan Brown Goblin adalah elemen angin.
Kalau begitu...
Petit Wind!
GEROMBOLAN BROWN GOBLIN DIKALAHKAN
MENDAPAT 108 EXP
Seperti biasa, kekuatannya dahsyat.
Namun, sihir seperti ini
tidak bisa kupakai di kota.
Internet itu benar-benar hebat.
Bahkan syarat menguasai skill
dan informasi kelemahan monster
yang belum diketahui pun,
semuanya tertulis lengkap di sini.
Skill bawaan lahir dianggap paling berharga
karena cara mendapatkannya
belum diketahui sampai sekarang.
Jika ditemukan metode latihan
untuk mendapatkan skill,
itu akan diperlakukan
sebagai rahasia negara.
Aku tidak bisa asal membeberkan ini
karena terlalu banyak
informasi berharga di sini,
tapi aku ingin belajar bermacam-macam skill!
Bisa pakai skill baru kan asyik!
Nah, sebentar lagi,
aku akan keluar dari hutan ini.
Tapi sebelum itu...
PENGUASA HUTAN, LEVEL 50
Masih ada satu pekerjaan terakhir.
Aku cukup optimis
karena sudah mempelajarinya.
Soalnya Internet berisi informasi valid...
Aku sudah mempelajarinya,
tapi tetap saja takut!
Yang jelas, kelemahannya
adalah elemen api dan es.
Aku takut pakai api
karena bisa membakar hutan...
Petit Ice!
Monster level 50 memang kuat.
Satu serangan sihir dasar
belum cukup untuk mengalahkannya.
I-Itu makananku yang berharga!
MABOROLEAF = UANG = MAKANAN
Takkan kumaafkan!
Petit Wall!
WAAAAAAAHH!
PETIT WALL
Kamu terjebak!
Benar.
Ini adalah lubang buatan goblin
yang kuhindari tadi.
Aku bikin banyak tembok
untuk menggiringmu ke sini!
CARI INFORMASI DI INTERNET
Ternyata Internet tahu apa saja, ya.
Yang jelas, aku tinggal
menyerang sampai kamu kalah.
Penguasa Hutan, kamu akan jadi makananku!
Petit Ice!
Ditambah...
Eh?
PENGUASA HUTAN DIKALAHKAN
MENDAPAT 7500 EXP
"PEMANGSA RAKSASA 1"
NAIK KE "PEMANGSA RAKSASA 2"
GELAR: "PENAKLUK PENGUASA"
DIDAPATKAN
Lo-Loh? Sudah selesai?
Rasanya kok terlalu mudah, ya.
Tunggu, apa dua serangan saja
cukup untuk mengalahkannya?
Daya sihirku sekarang melebihi 3600.
Terus, setelah ditambah
efek Wand of the World,
kekuatan sihirku jadi 2 kali lebih besar.
Ditambah efek Kemahiran Sihir 5,
jadinya 1,3 kali lebih besar.
Ditambah efek Pemangsa Raksasa 1,
damagenya jadi 1,32 kali lebih besar.
Terus, karena memanfaatkan kelemahannya,
damagenya jadi 2 kali lebih besar.
Jika digabungkan...
Oke. Pokoknya,
aku sudah jadi cukup kuat, ya.
LORNA MENYERAH BERPIKIR